# Eleks.Internship.Iazyk_Nazarii_Slavik_Pankovych_Dmytro_Yakovina
Practical task of Iazyk Nazarii, Slavik Pankovych, Dmytro Yakovina for Eleks Internship (November 2017)
## Students Info
* Name: Iazyk Nazarii, Slavik Pankovych, Dmytro Yakovina
* University: KEP
* Course: 4
## Task Info
### 1. [VK Statistic](Vk-Statistic/Source)
#### Estimate - 80h(120h with additional challenges)
Потрібно реалізувати виведення даних про друзів користувача та підрахунок статистики, беручи за основу дані соціальної мережі ВКонтакті. При старті ідентифікатор (VK ID) користувача повинен вводитись у спеціальне поле і на основі нього мають проводиться усі наступні розрахунки. Необхідно впровадити наступні функції:

* Реалізувати виведення даних про друзів користувача у вигляді списку. Яку саме інформацію вирішує розробник, проте потрібно вивести більш детальну інформацію, ніж це реалізовано в нативних додатках.
*	Виконати обчислення статистики на основі даних про друзів і вивести її в текстовому вигляді. Цікавить наступна статистика: загальна кількість друзів;  кількість жінок та чоловіків; розподіл друзів за віком; кількість друзів в онлайні; 5 друзів, сторінки яких були відвідані останніми; кількість друзів, які живуть в одному місті з базовим користувачем; кількість друзів, які навчаються(працюють) в одному закладі з базовим користувачем. 

*	Інші варіанти статистичних даних вітаються.
*	(Додатково) Стилізувати додаток з використанням CSS.
*	(Додатково) На основі статистичних даних побудувати та вивести графіки.

### 2. [Directory Cleaner](Directory-cleaner)
#### Estimate - 60h
Розробити настільний додаток для роботи з файловою системою. Юзер повинен мати можливість обрати в програмі каталог для роботи. Після вибору каталгу додаток повинен рекурсивно відсканувати усі файли в каталозі та його підкаталогах і вивести наступну інформацію:
*	Загальна кількість файлів в каталогу.
*	Загальний об’єм файлів.
*	Список файлів, які були останній раз модифіковані більше двох тижнів тому (краще, якщо користувач буде мати змогу обирати часовий проміжок).
Користувач повинен мати можливість в програмі відмітити файли зі списку, згаданого раніше, та видалити їх.
Історія видалень повинна зберігатися в окремому файлі в будь-якому з зазначених форматів: XML, JSON. Історія повинна містити:
*	Час зміни.
*	Список видалених файлів.
*	Особу, яка здійснила видалення (Windows Account).

### 3. Workout tracking
#### Estimate - 240h
Реалізувати додаток в якому користувач може відстежувати свої успіхи в тренуваннях.
#### Основні вимоги:
*	Дані повинні зберігатись в базі даних. Особисті повинні зберігатись в захищеному вигляді.
*	Додаток повинен підтримувати максимальну кількість форм факторів.
*	Наявність процесу аутентифікації. Форма довільна.
*	Не авторизований користувач повинен мати можливість переглянути загальну інформацію про сервіс та можливість залогінитись або створити обліковий запис.
*	Авторизований користувач має доступ до: 
    * Дашборду - сторінки з основною своєю статистикою. Використати максимальну кількість графіки.
    * Перегляду даних тренувань у різних розрізах - по даті, виду вправ тощо.
    * Ввести нові дані про тренування.
#### Додаткові завдання:
*	Web Push Notifications - нагадування про тренування.
*	Інтеграція з іншими трекінговими системами на вибір (наприклад мобільними додатками для бігу).
*	Можливість створення облікового запису використовуючи дані з соціальної мережі (Facebook).
*	Можливість дати доступ іншим користувачам для перегляду твого дашборду.
*	Можливість створення іменного посилання (наприклад http://trackingsystem.com/vasya.pupkin).
*	Локалізація інтерфейсу.
*	Інший функціонал на вибір.
